- Изуми ондай нәрсеге қызығады... - Оны қалай алуым керек?
Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
- Ондай ойлайтын бала бар... Бұл дегеніміз... - А?
Уф...
Сонымен... бірақ Изуми орта мектептегі сүйкімді және көрнекті балалардың бірі болды ма?
- Изуми бұл... - Изуми бұл...
Бірақ... орта мектепте де Изумиге сүйкімді және жарқыраған балалар тәнті болды.
Мен ешкіммен кездеспедім...
Бірінші болып Айс Фриз!
А...
Бұл сөз...
Не?
Е!
- Изуми бұл... - Изуми бұл...
- Әлі жазылмаған... - Әлі жазылмаған...
- Махаббат деген адамдар бар... - Махаббат деген адамдар бар...
Неліктен бұл туралы бәрі білгісі келеді?
Онда қандай сүйкімділік бар?
Мүмкін сіз де соны білгіңіз келетін шығар?
Бұны білмесем, сені танымас па едім?
Бұл...
Жоқ!
Келесі 15 қызықсыз бет
Тынысым тарылып, батып кеттім.
Сөзбен айтып жеткізу мүмкін емес бұл сезім
Бүгін де мені негізсіз ұрып тастады.
Мен оның Кейхеки екенін білгім келмеді.
Бұл азаптың шынайы сипаты қандай?
Бірақ ауырса да
Оқуды ешқашан тоқтатпа
Сұлу болып қала алмайсың
Сізбен танысу беті
Қаңырап қалған қыздар Төзімді қыздар
Ауырсынуды біл
Ешқашан қажет емес
Сенімен сөйлесу арман сияқты, Нина-чан.
Иә? Не?
Тұтынушы туралы ақпарат Бірдеңе болған жағдайда
Тұтынушы дегеніміз не?
Сіз мұны қалайсыз, солай ма?
О, мені қате түсінбеңіз.
Енді мен бір уақытта үш адаммен жұмыс істеуім керек.
Үш адам?
Кочи Кокчи
Әй, менің орныма анау қыз ше?
Ол ең жақсы екенімен біздің арамызда танымал.
Иә?
Жарайды, біраз болды, отырма.
Сонымен, кешегі жігітпен не болды?
Қайта кел, тағы кел!
Бұл жақсы нәрсе болды ма?
Иә, мен оны қуып жібердім.
Рахмет
Сугавара мырза басқа адам сияқты көрінді.
Мен жергілікті балалар театр ұжымының мүшесі болдым.
Мақтанғаным сияқты болса кешіріңіз.
Мен сүйкімдімін, әдемімін.
Бұрынғыдай жақсы танымайтын біреудің жыныстық объект ретінде пайдалануы.
Бала кезімнен менде көп болды
Сондықтан мен театр ұжымында жетекшілік ететін адамнан онымен қалай күресуге болатынын білдім.
Менде бұрын өзара әрекеттесу үшін сценарий жазылған болатын.
Жыныстық жолмен берілетін аурумен ауырсам дұрыс па?
Бұл не өзі? Бұл кішкентай ит
20% жеңілдікпен 30 000 ше?
Нина, сөйлеп тұрғанда қайта жаз
Бұл жағдайда ауру кезінде де жыныстық құштарлық басым болуы мүмкін.
Мүмкін болса, досты қатыстырған дұрыс.
Басқа жоспарлар
Әй, Айкинс
Бірақ көп ұзамай
Ол кісі маған айтты
Менің сүйкімділігім өткінші, нәзік, қараңғы.
Қыздың дзендік келбеті нені білдіреді?
Саған үйрететін кез келді
Достарыңызды қатыстырған дұрыс
Ер адамдар өздерінің тартымдылығынан не алады
Саған үйрететін кез келді
Ер адамдар өздерінің адасушылықтарымен жақындайды.
Өйткені ер адамдар тіпті сыртқы келбетіне қарап басқа адамның болмысына да баға беретін жаратылыс.
Себебі мен қызбын, жақын арада өлемін.
Өйткені мен өлейін деп жатырмын
Бұл дегеніміз…
Сіз қайтадан өмір сүресіз
Осыны найзаға айтқанда, шын болуы керек.
Жақында кездескенше
Мен үйдемін
Қайтадан қош келдіңіз
Сенің анаң ше?
Гавайи көрпе күні?
Иә, бүгін кешке пицца жеуге болады.
Қайсысы жақсы?
Әкем
Бұл
Иә
Денеңде осындай жарақаттармен қаза таптың, иә?
Бұл ер адамның сезімі туралы.
Ер адам дегеніміз не?
Казуза
Изуми
Мен де Изумиге қоңырау шалдым.
Ей, екеуіңе не ұнайды?
2 жарты және жарты бөлікті сұраңыз.
Таңдауға болатын 4 түрі бар.
Казуза, аздап сөйлесейік.
Тұра аласың ба, Армин?
Иә?
Сіз қайсысын таңдар едіңіз?
Изуми сәл
Казуза
Ағаңыздан не сұрамақ болдыңыз?
Бұл туралы не деуге болады?
Бұл не?
Уф
Мен мұны естімеймін.
Ер адам әйелді білдіреді
Қай жерде таңдау керек?
Менің естігім келгені осы еді.
Неліктен бұл?
Бұл қалай болғанда да
Ол оны ұстап тұр. Ол оны ұстап тұр.
Уф
Уаааааааааааааааааааааааа
Га
Кешіріңіз
Егер сіз соққы берсеңіз
Мен сені ұмытады деп ойладым.
На
Сіз оны ұмыта аласыз ба?
Мен ұмытуға тырысамын.
Бірақ алыс
Уф
Жоспар
Өйткені ол ер адам.
Мұндай нәрсе
Иә, көмектесу мүмкін емес.
Кітапта жазылған
Сіз осындай кітапты оқыдыңыз ба?
Уф
Бұл үшін кешіріңіз.
Мен үйге бара жатырмын.
Мен ғана есеңгіреп қалдым.
Бірақ
Изумиге
Мен жаман нәрсе жасадым
Менен де көп шығар
Мен көптен бері ұялсам керек.
Өйткені
Мен де көрсем
Уф
Га
Қайсысын жасыруым керек?
Мен қазір
Мен бетімді жасырғым келеді
Қол алысыңыз
Стейк
Мен онша танымал емес едім.
Мен де шектен шығып кеттім.
Сексерлер
Уф
Бұл
Мінез-құлыққа қатысты
Жыныстық қатынасты доғарайық
Иә?
Іс-әрекеттер, табыстар, тырмалар және т.б.
Әдеби сөз болса жақсы болар еді деп ойлаймын.
Ол оны ұстап тұр. Ол оны ұстап тұр.
Катакана дәл солай
Бұл тікелей.
Тым эмоциясыз және шикі
Бірақ тақырыпта жыныстық қатынас бар шығармалар аз емес.
Сақтамаңыз
Кешірім
Бұл енді менің ақталуым.
Дегенмен, үйірме жұмыстарын жалғастыруда
Жыныстық қатынас туралы айту сөзсіз
Сонымен
Тек арамызда
Жыныс орнына келетін сөздерді ойла
Квота - бір адамға 3 дана
Иә?
Содан кейін 10 дана
Мұның бәрі осы оқиға үшін.
Оқуға дайындалу
Иә
Бақалар қыста жер астында қалады.
Көктемде жерге түседі
Алайда, біз түбіне жетпей тұрып олар Титанға айналса, ықтималдығы аз болса да
Мен оны бірінші рет ойлай алмаймын.
Бізде болашақ жазушылар бар.
Ойларыңызға жақсы нәрсе келетініне сенімдімін.
Мен қуаныштымын
Сіз шынайы болуға тырыспайсыз.
Ол оны ұстап тұр. Ол оны ұстап тұр.
Кішкене тырысыңыз.
Егер орта мектептегі жазушы қыз эротикаға түссе, мен оны міндетті түрде аламын.
Ол оны ұстап тұр. Ол оны ұстап тұр.
Бірақ жай ғана эротика жақсы емес.
Эротикалық жолмен
Жылау болмаса, бұл жай ғана порно.
Ол оны ұстап тұр. Ол оны ұстап тұр.
Реакция аз сияқты.
Солай ма?
Өйткені бұл менің жоспарлайтын жан түрім.
Бұл басқа бала болуы мүмкін.
Өз заттарын әкелетін сүйкімді орта мектептегі қыздар өте аз.
Бетіңді көрсетсең міндетті түрде жұмыс істейтін жоба.
Тағы бір рет.
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Ах, Хонго-сан.
Шатырға кіруге тыйым салынады.
Мектептен шығатын уақыт та қалды.
Өл
Бұл не?
О
Жоқ
Уақытыңызды алыңыз
Иә, келесі
Кеттік
Сен сексуалдық бейбақ
Дұрыс.
Сонезаки-сан, жақсысың ба?
Сонезаки-санса
Бірінші акт бұзылды.
Сонезаки мырза
Жоқ
Мүмкін мен оны аядым.
Растау мүмкіндігі жоқ
А-а-а-а-а-а
Мына арамдар не істемекші?
Бірінші әрекет қандай болды?
Кімге бәрібір?
Мен кедей тұтқындарды қудалауға көнбеймін.
Ол сондай адам.
Сонезаки мырза
Эй
— Хамаки
Сіз әлі сабақтасыз, солай ма?
Сіз не істеп жатырсыз?
О, сен де.
Маған қара
Мен мұнда тайып тұрмын
Оны тек сумен шайыңыз.
Не?
«Түстен кейінге дейін тікелей эфир»
Соғу
Сонезаки мырза
Бұл өте сүйкімді
Ол Эрикаға ұқсайды, солай емес пе?
Эй, мынаны қарашы.
Жел медицинасының жарнамасындағы модель
Мен оны көрмесем ше?
Осы жолмен жүріңіз
Узаро
Мұнда емес.
Сәлем, Сонезаки мырза.
Не?
Үшінші тұлғаның көзқарасы бойынша,
Мен бұл өте рухани екеніне сенімдімін.
Бұл лас әкелердің аузын ашатын сөздерді қайталау сияқты сезіне бастады.
Сәттілік
Табыс пен табыс
Сандар, шұлықтар, Кимама аспаптары
Мен оны жұмыста біріктіруге тырыстым.
Бұл Кадзу-сан
Бұл жақсы емес
Сонымен, Энн, Сонезаки Сенпай ше?
Мен
Ол сондай адам.
Ә, әдеби иіс
Бірақ бұл ұзақ емес пе?
Ах, егер сіз ромаджи оқуында бастапқы әріпті алсаңыз
Ах, аббревиатура жақсы идея.
Сексуалдық және С
Қашықтық - E
Қалғаны - жаза.
Жақсырақ
Баттен
О
Қорқынышты жыныстық тұзақ
Мүмкін емес.
Адамдардың миына бейсаналық түрде шабуыл жасау?
Мынау кім?
Сол адам
10 ертеңге дейін
Содан кейін 5 дана
(Жаңа атқарушы)
Қызық, неге азайды?
Менің ойым қысқаша секс болды.
Бұл қатты таң қалдырған болуы керек.
О
Тек біз екеуміз ғанамыз. Сондықтан шешімді сен екеуің қабылдаңдар.
Бұл не?
Мойындауға баратын сияқты.
Мойындау
Күте тұрыңыз, бұл жаман. Біз қайда барамыз?
Иә, анашым.
Инзумидің анасы қазір бос емес.
Оның орнына маған қарау керек шығар.
О
Бірақ
Олай болса мен қараймын.
Казузаға жыныстық жолмен берілетін ауруды бергені үшін кешірім сұрау
Жыныстық жолмен берілетін аурулар
Кешіріңіз
Мен Асада мырзаға осылай қараймын.
Мен оны бұрын ешқашан көрген емеспін.
Дұрыс
Мен сенің анаңды ешқашан көрген емеспін.
Сіз дұрыс бас тарттыңыз.
Иә
Сонымен, сізге ұнайтын адам бар ма?
Уақытша телефондар, ноутбуктар
Жоқ, бірақ
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Егер солай болса, сіз бұл туралы ойланыңыз ба?
Тек бір рет қана.
Мен туралы
Дұрыс
Бірақ
Бұл бірден болуы міндетті емес.
Өйткені
Мәңгі және мәңгі
Маған ұнады.
Иә
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Немесе
Казузан
болып табылады
На
...
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Үлкен әпке
Рок
Заң
Мен қашуды ұмытып кетіппін
Фотограф ретінде менің жаным жанды
Күте тұрыңыз, Казузан
Казузан
Сугавара мырза жаман емес.
Алып тасташы, өтінемін...?
Маған бұл қыз ұнайды.
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Жер
Бас тартқан жоқ
Жоқ
Сіз жоқ дедіңіз.
Жоқ деп дұрыс айтқан жоқ
Маған ұнайтын нәрсе болмаса.
Сендей адам болмаған соң бас тартуға болмайды.
Мен мұны жаман деп ойладым.
Бұл не?
Маған ұнайтын қыз жоқ болса және маған мойындаса ше?
Изумимен кез келген адаммен танысу
Казузан
Сабыр сақта.
Демек олай емес.
Бұл дегеніміз…
болып табылады
Күтілгендей, Изуми
Себебі мен мұны істегім келеді
Бұл не?
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Бақытымызға орай
Хасса
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Нет... не істеп жатырсың...
Бұл не, Эсуйбацу?
S...
S…
Мен...
Уау
О, мен кеттім.
Мен бұрын соңды мұндай көп санды көрген емеспін.
Иә, бұл өте күшті болды.
Иә
Бірақ
Мен дәл қазір болғанына қуаныштымын.
Жақсы
Эсуйбацу
Керемет!
Бірақ
Тек айтылуын өзгерту арқылы.
Заттардың мәнін дәл түсіреді
Қараңыз, бұл менің сексуалдық ақымақтың әрекеті мен жазасы кітабында болғандай.
Жазалау керек.
нені білдіреді?
Иә, шешілді.
Бұдан былай жыныстық қатынас болады
Біз оны Эсуйбацу деп атауға шешім қабылдадық!
Жұмыстан шығару
Иә?
Сәлеметсіз бе, директор?
Менде барлығыңызға есеп бар.
Осы айдың соңында
Әдебиет үйірмесі жойылады.
Қалай, неге!
Қазір өтініш беріңіз!
Маған себеп, себеп айт!
О, иә
Егер сіз әлі де осындай нәрсеге қарсы себеп сұрасаңыз,
Ауа райы қандай болса да,
Біз таңертеңгі қабір сөздерін жоюға тырысамыз.
Әдебиеттік анықтаудың басқа атауын ойлап едім!
Бірінші кезекте сіздің қызметіңізге қатысты шағымдар болды.
Егер сіз ұятсыз сөйлемдерді дауыстап оқып, мазасыздық тудырсаңыз.
Эй, бұл біртүрлі...
Бұл әдебиет, бұл өнер!
Ал, әртүрлі нәрселер бар.
Ең үлкен мәселе
Балалар, Фурумонды көптен бері көрмедіңдер.
Бөлу, бұл не?
Әдебиет үйірмесіне мүше болуға ешбір мұғалім құлшынысы жоқ сияқты.
Бұл кемсіту және қудалау, солай ма?
Менің айтайын дегенім, бұл қорлау!
Әдебиет үйірмесі жойылып кетсе ше?
Мен...
Казуза?
Мен не істерімді білмеймін
Өйткені оның өзі әдебиет үйірмесіндегілердің бәріне ештеңе көрсете алмайды.
Иә, иә, иә, иә
Тұр, мен өзі қандай ұлтпын? Хехехе
Өйткені маған әдебиет үйірмесіне барлығы көмектесті.
Казуза, соншалықты?
Маған әдебиет үйірмесі де ұнайды.
Ах, Сугавара мырза
Мен өзімді қажытпай-ақ өзім бола аламын
Дәлірек айтсақ, мен өз болмысымды білмей-ақ бола аламын.
Мичикава!
…қашып кету…
Казуза, мен сіздің әдебиет үйірмесіне деген әдемі де қымбат сезімдеріңізді қабылдадым.
Сондықтан енді жылама
Соресаки-сенпай...
Егер бұлай болса, мен Шинкомонды не болса да әдебиет үйірмесіне әкелемін!
Иә!
Эй, Казуза, бәрі жақсы болатынына сенімдімін.
Жоқ.
Тұра аласың ба, Армин?
Жылама деп ақырын айтты.
Жылағым келмейді, бірақ жылай берем
Түсіндім.
Сіз оны білгеннен кейін оны тоқтата алмайсыз.
Иә, бұл туралы алаңдамаңыз.
Мен жылап отырмын, бірақ мен әдебиет үйірмесі туралы жақсы ойдамын.
Әдебиет үйірмесі ше?
Тұра аласың ба, Армин?
Менің жылау себебім тек әдебиет үйірмесіне қатысты емес.
Керісінше, себебі басқа жерде.
Енді мен мұны айтқаныма өкінемін
Уф, бұл менің бірінші рет өтуім және менде көп төзімділік бар.
Дегенмен, мен жаңа ынталандыру алдым.
Менің ойымша, мен кеше Норимото үшін аздап өкіндім.
Тұра аласың ба, Армин?
Ер адамдар әйелдерге қарағанда сезім мүшелеріне аз сүйенеді.
Сіз өз ішіңізде бір рет нәрселерді ойлануыңыз керек.
Бұл ғажап, ер адамның сезімін қайдан білуге ​​болады?
Соре ва Гекидан Соёказе
Иә?
Дұрыс па, солай емес пе?
Казуза?
Мен білетін Изуми ұнатпайтын адаммен кездесіп жүр.
Суреттегі суды кетіру
Суреттегі суды кетіру сияқты бірдеңе жасау мүмкін емес деп ойлаймын.
Және де
Эй, сен Казузаның кім болғанын қалайсың?
Мен қаламаймын.
Егер сіз және біреу бірдеңе істеу керек болса және жер жойылып кетсе ше?
О, Сугавара мырза, бұл өте дамыған және шексіз.
Изуми
Тұра аласың ба, Армин?
Керек болса, Изуми
Бұл дегеніміз…
Бұл сізге Норимото ұнайтынын білдірмейді ме?
Иә, иә.
Ка, Казуса
Мен бұлақпын
Әй, Казуза
Маған бұлақтар ұнайды
Эй, эй, не болды, Казуза?
Сәлем, Сугавара мырза
Суару
Тұра аласың ба, Армин?
Мен, мен субұрқақты жақсы көремін.
Казуза, жақсысың ба? Казуса
Мен сені жақсы көремін
Құдай, мен оны аламын.
Жақсы қыз бол және барынша тырыс, жарай ма?
Сәлем, Ни?
Үйрет бізге.
Өтінемін
Ересектер
Маған ащы нәрселер ұнайды
Маған қазір жауап беріңіз.
Әрқашан шатастырады
Бұрын… пышақ еді.
Мен өзімді 10 жылдан кейін видеоға түсірдім.
Бірден жойылады
Бар болғаны бір апта - мен істей алатын ең жақсысы
Күнтізбені толтырып, көңіл көтеріңіз
Деградация
Золушка ғашық және ересек адам сияқты әрекет етеді.
Мен жарқыраған аяқ киімім бар шыны тәпішкені шештім.
Созылуды тоқтатыңыз, демалыңыз және терең тыныс алыңыз.
Дұрыс, қазір кім екенімді көрейік.
Армандаған армандарды бағалаңыз
Маған тәжірибе керек
Хитоцура Перли
Сіз түсірген бейне
Баяу жүру - қорқақтық.
Қызық, Изумидің мұндай хоббиі бар ма?
Эмоциялар мен жыныстық құштарлық әртүрлі, бірақ мен оған да қарсы тұра алмаймын.
Табанды күресу керек
Өтінемін
Мен күшті бала ретінде Джаун ханшайымы болғым келеді.
Мен бір нәрсені түсіндіргім келеді.
Жалғыз S ату қаншалықты қорқынышты?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory